aqui eu trouxe algumas fotos,
né?
De apreensões,
apreensões de armas,
drogas,
de produtos falsificados.
Então,
quando a gente fala da defesa da economia,
a aduana,
a Receita Federal,
ela tem o dever certo de prezar,
enfim,
como eu disse pela economia brasileira,
immagina se.
você é um pequeno
empresário.
Se você tem a sua empresa aqui no Brasil,
pagando
a sua altíssima carga tributária,
tendo que lidar com questões trabalhistas,
com equipe de contabilidade
para atender as diversas regulamentações brasileiras.
E aí.
Pessoas
é com os seus interesses próprios,
por exemplo,
traz produtos que não estão sujeitos às regula- às às normas
trazem produtos falsificados,
né?
Então o papel da aduana é
exatamente em proteger,
né?
Aqui nós temos eh,
enfim,
o mapa do Brasil.
né?
E as principais é unidades da Receita Federal.
Então você veja
que a Receita Federal
ela está presente em todo o país
distribuída,
né?
Porém
é
pelas múltiplas funções e pela pela
capilaridade da de atuação da Receita Federal,
que,
como eu disse,
vai desde a.
do recolhimento
do meu do seu imposto,
né?
A a Receita Federal.
Ela responde inclusive pelo
pelo recolhimento do do
do imposto na pessoa
eh na pessoa física,
né?
Por prezar pelo meio ambiente,
pelo patrimônio,
pela segurança,
pelo combate ao ilícito,
ao tráfico de drogas,
né?
É
Ainda
que pareça ser muito
é,
é um braço.
Ah,
bastante redu- reduzido para o tamanho do
Brasil para as dimensões de um país continental
como o Brasil.